[Música]
Espérate que me están diciendo que Fran
le está dando un repaso que el grez dor
mío norales tiene que ver a los chavales
como lo que viene detrás Y tenemos que
pensar cuando nosotros teníamos 20 años
o 30 años que a veces éramos subnormales
que lo som seguimos siendo ahora que a
veces cometí errores pero que nosotros
fuos los que levantamos toda esa
generación para que luego nuestros hijos
estuvieran ahí Ah ya está con las cosas
de abuelo Eh entonces No podemos ver a
la gente joven como Ah este no tiene ni
[__] idea si yo ya hice ya está con
cosas de abuelo Ya está con cosas de
abuelo esto esto Esto es el Fran esto ya
se pone con cosas de abuelo eh cabe que
cabe que entras por el camino del
santuario se lo voy a preguntar es un
día Si lo hablo con él le voy a decir
cuántas veces cada vez que ha pasado por
el camino de la entrada al santuario te
ha dicho que ha puesto en los postes de
Electricidad o sea literal eh literal
Mira quién habla de decirle abuelo a
alguien yo puedo eh gente
joven y en la vida mucha gente joven te
da lecciones Por qué Pues porque
difentes cosas de ellos que a lo mejor
ellos no saben
eh No sé cómo sacar una una anilla y
tirar una granada El ejemplo y yo creo
que tiene 5000 suscripciones que tiene
que tiene 5000 suscripciones en 5 horas
tienen casi 5000 en 5 horas esta gente
me recuerda a mi padre me recuerda a mi
padre hablándome de sumil en Toledo Oye
voy a dejar esto aquí por si tenemos que
verlos vale de vez en cuando 195,000
espectadores están viendo al abuelo esas
cosas que hoy son normales
Charlando Mira eh nos lo han enseñado
poco a poco los chavales más jóvenes es
Es como un tú me das yo te doy tú me das
y pero si no hay respeto por los mayores
y no hay respeto por los jóvenes no
funciona Nunca es una [__] no funciona
nunca y hay mucha gente que no respeta
gente mayor que siempre dice estos locos
estos no tienen ni [__] idea estos no
han hecho nada en la vida yo la verdad
es que escucho mucho de estos no han
hecho nada en la vida
quieres hacer algo en la vida o sea por
ejemplo el millor que hoy es el tema de
de tal no ha hecho nada en la vida Sí el
millor que puede tener 3000 personas
mirándole o lo que sea tiene 3000
chavales entretenidos Ah pero es una
[__] esos chavales no están tirados en
la c hablar bien del millón Siempre hace
esto Siempre hace esto Ah se pone a
hablar bien del millón drogándose Ah se
pone a decir bueno el millón no está en
[__] entretiene los chavales verá verá
Entonces todos Hasta el millor hace una
dentro de internet hace una labor
trabajando Sí metle trabajando soy Señor
eria y pambi tengo dos carreras y dos
maestrías y gane dinero con pambi ole an
pena Cuánto ganaste Dímelo en el chat
pero por curiosidad eh en plan si
quieres personal y se tiene que poner
delante porque tiene que trabajar
entendéis y habrá días que el este el
despojo Ah mira ha vuelto el despojo
moror eres el despojo y ahora es cuando
te dice Yo después si lo veo en persona
qu va me tomo un café siempre hace lo
mismo siempre siempre hace siempre lo
hace siempre ha te que jugar el otro ha
trabajos Tienes otra manta ahí pensaba
que esa era de Bueno
e y eso es importante que lo entendáis
que son trabajos no no que lo va a
dormir Yo por ejemplo voy por la noche a
dormir vale y dejo podcast de gente que
está hablando Ya me va a mencionar ahí y
consumo men acordaros Por qué Porque es
como si tuviéramos una televisión de
repente con un montón de gente que te
está hablando Stream es una televisión
ya me va a sá un Stream es una [__]
televisión lo que estáis viendo es es la
nueva televisión y ya os digo la gente
trabaja para hacer esto trabaja un huevo
pero un huevo para hacer posible todo
esto y se merecen respeto
[__] qué ha pasado a la
bosta qué ha pasado se [__] todo ahora
dice yo veo al Javi cuando me levanto la
[__] chismosa del patio no sé qué Y ya
me ya me mete quítalo es quítalo que
quita Qué es ese ciérralo o o Abre la
ventana todo bien porque gasta mucha
memoria todava el obs no lo puedes lar
lo ves de arriba no abajo está el ahí sí
sí el Fran me fuza el cam eh puedes
cerrar esa ventana si quieres Qué
ventana esta no todo no todo no no todo
no la de arriba a la izquierda solo la
de Kick pag la cierro no no lo va a
pagar lo va a pagar Hazle tú lo que
[__] quieres hacer que va a pagar lo
pagar Carlo que lo va a pagar lo va a
pagar está arriba es s Pero tened
cuidado que ahí está mi WhatsApp no no
lo dejéis
abierto concha de m de la [__] labi Es
que tengo la vista
cansada tengo la vista cansada y pausa
ese chi para que no consuma memoria esto
no sé si se puede pausar ese sí ya está
no no puo Bueno pues déjalo déjalo
déjalo es que Peta todo porque está todo
abierto y consume memoria mal te cierro
el Whatsapp por si acaso no el WhatsApp
no sí sí sí cierra te te lo cierro el
Whatsapp por si acaso cierra si quieres
todo el W Chrome porque me pone nervioso
tener el WhatsApp abierto por eso el
whatsa fuera cierra ciérralo
todo este también este este solo me hace
falta al terminar el directo seguro esto
c ese no pasa nada por y así dejamos
solo de arriba a la derecha está trando
está trando este está
troleando mi madre mi
madre ese Bueno lo voy a poner lo voy a
poner lo voy a poner lo voy a poner
luare pu es un peligro me puedes [__]
el clip de Fran que te ando te cierro
esto Te abro esto qué es lo que he hecho
Ponme el clip porfa que voy a poner un
twet tú lo tienes en aplicación de
WhatsApp y yo lo tengo en web entonces
puedo tener dos abiertos y lo que he
hecho ha sido pasarme todos tus
contactos Pues ya ves tú el del pollo
yasí tengo el
contacto pelotas las pelotas Ah ese sí
está ese sí está lo has visto está
hablando un poco con Felipe bueno FR mi
abuela dice que te admira mucho [__] Ya
podía ser tu prima mi abuela Ah la leche
yo tengo una prima que también la cara
del WhatsApp que sí que somos boomers
que somos yo De hecho no soy un Boomer
Yo soy otra cosa yo soy más viejo en qué
momento te diste cuenta Fran que eras un
[__] Boomer
eh qué te pasó para que dijiste [__]
Cómo Lo noto Ya tío me cago en la [__]
Cómo Lo noto
eh Cuándo me di cuenta que era un Boomer
no me di cuenta que er un Boomer cuando
tuve hijos Cuando mis hijos empezaron a
hacer cosas en el colegio y tal cuando
mis hijos hacían cosas me di cuenta me
dieron dos meses de vida desahuciado con
lo de la leucemia cada día por la mañana
le doy gracias a quien sea ad Dios a
quien sea no ya ya está con el gracias
Ya mira mira lo habrá dicho ya mientras
que estábamos viendo el vídeo seguro que
ha dicho lo de Mira Bueno ya Claro ya ha
amanecido ha amanecido sabéis lo que ha
hecho no se habrá puesto a ponerle aquí
el amanecer y habrá dicho aquí en el
directo a las 200,000 personas que hay
Porque hay dos lo ha dicho verdad lo ha
hecho lo ha hecho lo ha hecho lo ha
hecho el abuelo habrá dicho veis esto el
atardecer mandarle ahora mismo un
mensaje a una persona de la que os
acordéis y decirle que te quiero decirle
Simplemente te quiero que a mí me cogía
y me decía Mira Mándale un mensaje a tu
madre ahora [__] y dile que las quieres
y digo yo Fran se lo he dicho por la
mañana cuando he cogido el avión si yo
ahora de repente o de Récord total fuera
de contex vale fuera de contesto le digo
a mi madre te quiero se va a creer que
me ha secuestrado el primo de Daniel
Sancho y que ya no me va a ver más O sea
no viene a cuento que yo ahora de
repente le diga te quiero porque está
atardeciendo aquí que está atardeciendo
aquí pero que mi madre se acaba de tomar
el gacho O sea no lo va a entender vale
Y esa es la cosas del abuelo y ya está
Eh vale sinceramente coku ha vuelto a
hablar de Dallas pero también con
francua vale sobre francua Elena la
próxima vez que te metas conmigo te pego
dos socias vale estoy viendo un poco los
md muy bien normas de aquí Me han
mandado eh amenazas o acoso churra hay
cortinas opacas que no dejan pasar la
luz viva España ya pero no es igual oar
no es igual Oye hay normas eh engañar a
individuos o proporcionar información
personal de otros y su consentimiento o
escúchame involucrar loterías o sorteos
operados por streamers difamar a otros
Oye oye escúchame Estas son las normas
de kiik le voy a meter un [__] reporte
al millor eh creo ya me ti hasta los
huevos ya es que todos los días tío es
que Cab que menciona es para un chorro
de insulto una lluvia de insulto y una
lluvia de difamaciones y cosas que son
mentira tío al final tienes siete
Cuántas personas tiene ahí 7000 personas
Ah 4000 bueno sabes pero te está
diciendo el tío que tú robas dinero a
tus seguidores no sé te lo estáis
haciendo jugando la maquinita sabes mira
mira mira mira Muchas gracias a todos
chicos o sea el esfuerzo que estáis
haciendo tío cada suscripción sale de
vuestro bolsillo es la [__] yo al
final me voy a quedar la mitad eh Pero
porque veo que Esto va para
arriba te van a echar la bronca lo
fíjate te Lucas trabajando pero si el
otro día dijo que se te había terminado
la coca-cola el hijo de te Lucas
trabajando le van a decir enci encima te
lucr decía el otro día decía uno a Javi
pero con dos [__] le pone en el vídeo
en el vídeo que hiciste No sé qué te
sacaste medio millón de visitas ah estás
ganando
dinero el viaje me lo pag con la [__]
claro o sea tronco este chico
trajo pero jav dej a los niños que
estaba en vacaciones y
tal Javi oliveira si le quieres [__]
algún día Dile mal
padre un padrazo es padrazo Es padrazo
mira mira esto Mira esto qui
escalar padrazo padrazo pero que no se
invente más cosas
mías o se a mí realmente chavales lo que
me jode de de los canales del salseo Es
que explos es que o sea a mí un canal
que me informa de lo que pasa aunque
sean cosas malas está Guay pero a mí lo
que me molesta realmente es cuando
empiezan como a dar su super opinión y a
posicionarse de un lado de otro y no
saben las historias bien
porque realment sabes la infrah hisoria
hemos pillado criticando no solo contar
las cosas de qué ha pasado sino es dar
tu opinión decir más cosas de las que
realmente se pueden dar viendo una cosa
y tal y ahí es cuando ya no cosas y
acusar de cosas porque dedicarse al
salseo Pues bueno no es lo mejor del
mundo pero lo puedo entender Pero ya
cuando metes mucho tu opinión dices
cosas que solo crees tú ahí ahí chicos
es cuando ya no no sé me me echa para
atrás es mi opinión eh o se es necesario
si no hubieras salseo
tenías que meter un esl de salseo salseo
tío un esl específico de salseo [__]
esl de salseo eh eso es la quién se lo
lleva el que más lo haya liado
o el que peor te caiga cosas así O sea
pero un slide específico de salseo
porque es que eres salseo si te das
cuenta hoy en día es todo o sea tú
tienes ahí un grupo de 10 tíos que te
arruinan la vida te arruinan una semana
los hijos de [__] Entonces como los
premios de aranja de limón
salseo el más hijo no le gusta que den
su opinión que no ha ten sentido la
opinión de gren Pero bueno yo ya que con
me sabéis el naranja se lo dan a la
persona que es más amable Con la
prensa no me gusta que mi opinión mi
opinión desagradable nunca apece no no
pero yo lo que diga gref a muerte a
partir de ahora eh No no sé si lo sabéis
eh sabéis que este canal ahora es pro
gref no a mucha gente le ha dicho famosa
lo que pas que a los famosos los machaca
el
salo me va dar qu bonito chavales este
amanecer vosotros fijaros ese
cielo nublado
tío diciendo mir el cielo está nublado
está nublado está diendo Mirad el cielo
chavales mandar un mensaje Mira mira lo
de lo pueden poner en cámara rápida
aceleras por 20 horas y puede quedar
vamos soloes
para
bonito Mira este Mira V si se mete aquí
detrás ya ahí se siente protegido ahí
ahí se queda ya todo el día si estoy así
se queda hasta que yo me mueva chicos
quién está desde el principio del
directo Quiero saberlo yo cómo le hemos
pillado levante la mano Alberto cómo le
hemos pillado poniéndonos verde eh Cómo
le hemos pillado poniéndonos verde en el
momento luar te estarán saliendo Hoy 100
extractos no 100 extractos no luar O sea
el del abuelo el del abuelo poniéndonos
verde Bueno luego te digo luego te digo
porque aquí han salido unos cuantos la
reacción Oh
[Música]